සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම වචනය පැමිණෙන්නේ
පුරාණ ග්‍රීක වචනයක් වන "ඩයිමායි"
"එකම ඉරණම බෙදා ගැනීම" යන්නෙන් අදහස් කෙරේ
භූතයන් මුලින් මිනිසුන් අතර පැවතුනි
සහ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් ලෙස ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළේය
මගේ ජීවිතය මීදුමෙන් වැසී ඇති බවක් දැනේ.
මිතුරෙක් කවුද සහ සතුරෙක් කවුද?
නැත්නම් මා වටා සිටින සෑම කෙනෙක්ම සතුරෙක්ද?
මට කියන්න බෑ.
මීදුම හරහා මා වෙත ළඟා වන තැනැත්තා
යක්ෂයෙක්ද නැත්නම් දේවදූතයෙක්ද?
ඔවුන් මාව බේරගන්නද ආවේ
නැත්නම් මාව විනාශ කරන්නද?
සත්‍යය හරිම බිඳෙන සුළුයි
කුඩාම මීදුමකට පවා එය සැඟවිය හැක.
1 වන කථාංගය
මීදුම තුළ ජීවත් වීම
අපි යාච්ඤා කරමු.
වසර 200කට පෙර, ජොසොන්
සර්වබලධාරී දෙවියනි,
කරුණාකර අපට මඟ පෙන්වන්න
ඔබගේ කැමැත්ත සැමවිටම මතක තබා ගැනීමට
සහ එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට බලය දෙන්න
අපගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් තුළින්.
එය කියනු ලැබේ
නපුරු ආත්මයන්
ඔබේ අනුගාමිකයින් රැවටීමට උත්සාහ කරන බව
ඔබේ ශුද්ධ වචනය වන බයිබලය උපුටා දක්වමින්.
මෙම ශුද්ධ ජලය මාගේ පාපවලින් මා පවිත්‍ර කරයි
නපුරු ආත්මයන්ගෙන් මා ආරක්ෂා කරයි. ආමෙන්.
නපුරු ආත්මයන් අපව දෙවියන් වහන්සේගෙන් වෙන් කිරීමට උත්සාහ කරයි
සහ ඔහුගේ බලය සහ මහිමය සොරකම් කරයි.
ඔවුන්ගේ පරීක්ෂාවන්ට එරෙහි වීමට,
අපි කළ යුතුයි...
ඒ මොකක්ද?
ඒ ලේ!
ඒ යක්ෂයා!
මට ඔහු තුළින් සියල්ල කළ හැකිය
මට ශක්තිය දෙන පිලිප්පි 4:13
මගේ ආදරණීය.
අහකට වෙලා ඉන්න.
මම සුපුරුදු පරිදි ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
කතෝලිකයන් විශ්වාස කරනවා
මිනිසුන්ට සතුරන් වර්ග තුනක් සිටින බව.
පළමුවැන්න ඔවුන්ගේම ශරීරයි,
එය ඇතුළතින් ඔවුන්ව දුර්වල කරයි
කම්මැලිකම වැනි ගති ලක්ෂණ සමඟ.
දෙවැන්න ඔවුන්ගේ ලෞකික ජීවිතයයි,
එය ඔවුන්ව පිටතින් කා දමයි.
ඔවුන්ගේ තුන්වන සහ අවසාන සතුරා
නපුරු ආත්මයන්ය.
ඔබ දින ගණනාවක් කුසගින්නේ සිට ඇති බව පෙනේ.
මේ දවස්වල කවුද නැත්තේ?
ඔබේ ආශාව කුසගින්නෙන් නිදහස් වීමටද?
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ටවත් විසඳිය නොහැක--
මුහුද මාළුන්ගෙන් පිරී ඇත.
බලන්න ඔවුන් වතුරේ දිලිසෙන ආකාරය.
මොකක්ද...
මම දන්නවා. ඔයා ගොබ්බයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද මාව මේ තරම් කැත සහ පහත් ආත්මයකට සංසන්දනය කරන්නේ?
එතකොට මකර රජතුමා?
මම එයා වගේ මහලු මිනිහෙක් නෙවෙයි.
-වලිග නවයේ නරියා?
-ඔවුන් හැමතැනම ලොම් හැලෙනවා
සහ බල්ලන් වගේ සුවඳයි.
එතකොට ඔයා කවුද?
මම පාතාලයෙන් ආපු යක්ෂයෙක්.
මොකක්ද?
ඔයාලා මිනිස්සු මට කතා කරනවා
නපුරු ආත්මයක්.
මට දේවල් පේන තරම් බඩගිනිද?
දෙවියනේ, මම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා!
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
මගේ දෙවියනේ!
කෙසේ වෙතත් එය නොමිලේ නොවේ.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනේ.
ගනුදෙනුවක්?
මෙම ගනුදෙනුව වසර දහයක් පවතිනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ කාලය තුළ ඔයා කවදාවත් බඩගින්නේ ඉන්නේ නැහැ
මොකද ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ ශරීරය මිය යනු ඇත,
ඔබේ ආත්මය
මම එන තැනට පැමිණේ.
ඒක මොන වගේ තැනක්ද?
ඔබ මිනිසුන් එය හඳුන්වන බව පෙනේ
නිරය.
නිරය?
මගේම මස් දිහා බැලුවම මගේ කටට වතුර එනවා.
නිරය මෙතනට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
-මෙහෙට දෙන්න.
-ඔයා ඔයා බලනවට වඩා ගොඩක් නිර්භීතයි.
මොකක්ද? මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
අපි ඉදිරියට ගොස් එය අත්සන් කරමුද?
මේක රසවත් වගේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? රිදෙනවා!
"කෙනෙක් තමන්ගේම රුධිරයෙන් අත්සන් කළ යුතුයි."
ඒක තමයි නීතිය.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
පාර්ක් බොක්-ග්යු.
පාර්ක් බොක්... මොකක්ද?
-බොක්-ග්යු.
-"බොක්-ග්යු."
බොක්-ග්යු.
මොනතරම් අමුතු නමක්ද.
මේක බලන්න!
නපුරු ආත්මයන් මිනිසුන්ව රවටා ව්‍යාකූල කරයි
ඔවුන්ගේ අහංකාර නමුත් පෙළඹවීමේ ක්‍රමවලින්,
ඇතුළත සහ පිටත යන දෙකෙන්ම ඔවුන්ව යටපත් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, නපුරු ආත්මයක් දැක ඇත්තේ කවුද?
ඒවා පැවතුනත්,
ඒවා බාහිර බලවේග පමණයි.
වසර දහයකින් හමුවෙමු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ස්තූතියි බුදුහාමුදුරුවනේ!
ඔබ වැරදි පුද්ගලයාට ස්තූති කරනවා.
බාහිර බලවේගවලට මිනිසුන් නොමඟ යැවිය හැකි බව සත්‍යයක් වුවද,
සියලුම නපුර අවසානයේ ඇති වන්නේ මිනිස් ආශාවලිනි.
එබැවින් වරද නපුරු ආත්මයන් තුළ පමණක් පැවතිය නොහැක.
2023 කොරියාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සම්මාන
කැෆේන් නැති ඕනෑම දෙයක්, කරුණාකර.
ඔබ අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද?
මධ්‍යසාර නොවන මොජිටෝ
ජනප්‍රිය වනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඔබ කොටස් වෙළඳාම් කරනවාද?
මම කියන්නේ, කවුද නැත්තේ, හරිද?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, ඔබ
හැන්මියොන්ග් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් ගැන අසා ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
එය ගන්න.
සිය ගණනක් මිනිසුන් මගේ උපදෙස් සඳහා පෝලිමේ බලා සිටිති,
නමුත් මම ඔබට පේළියට යාමට ඉඩ දීමට කැමැත්තෙමි.
-හේතුව?
-ඔයා ගොඩක් වෙලාවට ලොකු මුදලක් වියදම් කරනවා ඇති.
කුලිය සහ බිල්පත් සමඟ අරගල කරන සියල්ල
ඔයාගේ ඒ ලස්සන මූණ වයසට යයි.
ඒක මගේ හිත කඩනවා.
මට ඔයාට පස්සේ බීමක් ගන්න දෙන්නම්.
මට ඔයාගේ අංකය දෙන්න.
අපි දැන් වසරේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු
F&B කර්මාන්තය සඳහා.
ජයග්‍රාහකයාට වේදිකාවට ගොඩවන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඕනෑම ආයෝජන විමසීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබට මගේ ලේකම් අමතන්න පුළුවන්.
ඔබේ සොච්චම් වැටුපෙන් බීම වර්ග සහ බිල්පත් ගෙවීමට අරගල කරන සියල්ල
ඔබේ හිසකෙස් ඉක්මනින් නැති වී යයි.
එය මගේ හදවත බිඳ දමයි.
හේයි, ඔබ එක් අභිලාෂකාමී මිනිසෙක්.
මිරේ සමූහයේ කුමරියට පහර දෙනවාද?
-කුමරිය?
-ඇය ඉන්ස්ටග්‍රෑම් සංවේදනයකි.
ඔවුන් ඇයව අතුරුපස ලෝකයේ IU ලෙස හඳුන්වයි
සහ F&B කර්මාන්තයේ Kim Yun-a.
මිරේ F&B ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබා ඇත
අඛණ්ඩව වසර දෙකක්.
"හර්මීස් හි යක්ෂයා"?
සුභ පැතුම්, මිස් ඩෝ ඩෝ-හී!
හෙලෝ, මම ඩෝ ඩෝ-හී.
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ශීත කළ යුෂ
සීනි සමඟ ඇසුරුම් කර තිබේද?
ඔවුන් හිතාමතාම ෆෲක්ටෝස් සහ සීනි අතර රේඛා බොඳ කළා.
කවුරුහරි කපටි උපක්‍රම භාවිතා කරනවා.
කවුද මේක කළේ?
මම ඒ ගැන හොයනවා.
අපගේ කාර්ය සාධනය ගැන වඩාත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ කවුද?
අපගේ තරඟකරුවන් හෝ අනුබද්ධිතයන්.
මගේ සල්ලි කණ්ඩායම ඇතුළේ බලය අල්ලගන්න හදනවා.
මම ඒ හැකියාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නම්.
අපි කෙලින්ම කාර්යාලයට යමු.
අපට බැහැ.
මේ අන්ධ ආලය සඳහා කාලය නොවේ.
සර්වබලධාරී ජූ
ඔබට මෙය සදහටම වළක්වා ගත නොහැක.
-සභාපතිනියගේ හැටි ඔබ දන්නවා--
-මම නිසැකවම දන්නවා.
හායි, මැඩම් ජූ.
ඔබ යන ගමන්ද?
ඔව්, මම දැන් ආවා.
ඔබේ පරීක්ෂාව කොහොමද?
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
රැකියා ස්ථානයේ ගැටලුවක් මතු වුණා, සහ...
ඉතින් ඔබට දිනය අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යද?
මට මුලින්ම වැඩ බලාගන්න දෙන්න
සහ නවත්වන්න--
චෙක්අප් එකත් නවත්තමු.
හරි, හොඳයි.
මම දිනයට යන්නම්, හරිද?
ඒක අමතක කරන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා අන්ධ ආලය වලට අකමැති බව.
ඒක හරි.
මමත් චෙක්අප් වලට අකමැතියි.
මම එහෙම කිව්වේ නෑ.
මම අන්ධ ආලය වලට කැමතියි.
කවුද අකමැති කෙනෙක්—අලංකාර කෑම වේලක් සඳහා?
එහෙමද?
මම දිනයට විනෝද වෙනවා,
ඒ නිසා හොඳින් කතා කරන්න--
අපි පටන් ගනිමු.
රළු ලෙස හැසිරීමෙන් වැළකී සිටීමට මම කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය යුතුද?
මම කියන්නේ අඩුම තරමේ විනාඩි 30ක්වත්.
හරි. ඔයා ගිහින් කන්න දෙයක් ගන්න ඕන, මිස් ෂින්.
මම ගිහින් බෝනික්කෙක් වගේ විනාඩි 30ක් ඉඳගෙන ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට චයිල්ඩ්ස් ප්ලේ එකේ චකීට බෝනික්කෙක් කියන්නත් පුළුවන්.
-මම ආපහු ආවා ලොක්කා.
-හරි.
කිම් ව්‍යාපාරික අයිතිවාසිකම් අත්හැරීමට අත්සන් කළා.
මම හිතන්නේ ඔහු සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දන්නවා තමන්ගේ සම බේරා ගන්නේ කොහොමද කියලා.
මොකක්ද...
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක හිරවෙලාද?
ඒ කවුද?
මට කියන්න එපා ඔයා අමතක කළා කියලා.
අද දැනටමත්ද?
මෙතරම් වැදගත් දවසක් ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණේ මම විතරයි.
අපරාධය සහ දඬුවම්
ඒක පුදුමයක් නේද
පැය වීදුරුවක් පෙරළන විට අසීමිත කාලයක් තිබීම?
ඉන්න.
තවත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
අපට අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කළ හැකිය.
නෑ, අපි අලුත් කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කළොත්?
ඔයා හොඳට දන්නවා.
විරුද්ධ වීමෙන් ඵලක් නැහැ.
ලස්සන සමුගැනීමක් කරමු.
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ!
මම යන්නේ නැහැ! යන්න!
මා ළඟට එන්න එපා!
පසුපසට වෙලා ඉන්න!
එහෙනම්, කිසිම මිනිසෙක් කැමැත්තෙන් මිය යන්නේ නැහැ.
ඔබේ අවසාන මොහොතේ එක් වරක්වත් ඔබ මෙතරම් මිනිසෙක් වීම දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඔයා මෙහෙට ආවේ මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඔබේ ආශාව ධනය හා බලය ලබා ගැනීම වූ බැවින්,
ඔබ කුමක් කළත් මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ඉටු කරන්න තිබුණා.
ඔබ කළේ ක්‍රමය තෝරා ගැනීම පමණයි.
මම ඔයාට ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්.
කොහොමද 10ක්...
නෑ, මගේ ජීවිත වෙනුවට තවත් ජීවිත 100ක්?
ඒක ඔයාට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
මම මගේ රැකියාවට ආදරෙයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ගනුදෙනුව හැමෝටම සාධාරණයි.
මට අවශ්‍ය එකම දෙය
අනෙක් පාර්ශවයේ ආත්මයයි.
වෙන කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක්ද?
ලොක්කා අද ජවසම්පන්නයි.
ඔහු ඔහුගේ බෙල්ලේ ඇති වූ දරුණු වේදනාවක් සුව කළා.
ඔහු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඔයා හෘදයාබාධයකින් මැරෙයි.
නිරය මොන වගේද?
ඒක ඒගොල්ලො කියන තරම් නරකද?
කම්මැලියන්ව යවන්නේ
නිමක් නැතිව ඇඹරුම් ගල් මත දුවන්න
නිරයේ ගින්න ඉතා දැඩි ලෙස දැවෙන අතරතුර
එය ඔබේ මස් සහ ඇටකටු දිය කරයි.
නමුත් ඒ සියල්ල අතීතයේ ය.
ඒක ළමා සෙල්ලමක්
ඔයා යන තැනට සාපේක්ෂව.
ඔයා කවදාවත් මට ඒක පැහැදිලි කළේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
අපේ ගනුදෙනුව නැතුව වුණත් ඔයා අපායේ නතර වෙන්න තිබුණා.
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මම කියන්නේ ඔබ ඉතා දක්ෂ තේරීමක් කළා කියලා.
මෙය හාස්‍යජනක ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය ඇසීම තරමක් සැනසිලිදායකයි.
විධායක අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ගු-වොන්
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
පාරිභෝගිකයෙක් මුළු ස්ථානයම වෙන් කරවා ගත්තා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇය ඔහුට අද මගේ උපන්දිනය කියලාවත් කිව්වාද?
ඔයාට පිරිමි ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
මම එයාගේ අමුත්තෙක්.
එහෙනම් මම ඔයාට ඔයාගේ මේසෙ පෙන්නන්නම්.
එතන, මැඩම්.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඔහු මැඩම් ජූගේ ආත්ම සහකරු විය හැකියි.
ඇයි එයාව විතරක් විවාහ කරගන්නේ නැත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මිනිස්සු තාමත් මුද්‍රිත පුවත්පත් කියවනවා කියලා
ගුවන් යානා වලින් පිටත.
ඒක ප්‍රදර්ශනයට විතරක්ද?
මම ඔයාට කියන්නම්
මම මගේ රැකියාවට විවාහ වෙලා කියලා.
මට පිරිමින් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ...
කුමක් වුවත්.
මට අවශ්‍ය සියල්ල සඳහා ඔබේ රැකියාව හෝ ඔබේ කොට්ටය විවාහ කරගන්න.
ඒක මගේ කනස්සල්ලට හේතුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ පුද්ගලික තොරතුරු බෙදා ගත යුතු නම්,
මම ඔබේ බැංකු ගිණුමේ මුරපදයට කැමතියි.
අපි එකට පාසල් ගියාද?
-බොහෝ දුරට ඉඩක් නැත.
-අපි එළියට ගියාද?
එතකොට ඔයාට මාව මතක ඇති.
එහෙනම් ඔයා මගේ පාසල් මිතුරෙක්වත් මගේ හිටපු කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාගෙ පුරුදු කොහෙද?
සියලුම මිනිසුන්
මට නොවැදගත්.
මේ කඩවසම් පිස්සු වැඩෙන් මොකද වෙන්නේ?
මම මගේ ගනුදෙනුව අවසන් කරනවා.
ඔබත් එසේම වෙන්න.
සර්වබලධාරී.
මම මේ දුෂ්කරතාව දරාගන්නේ ඇයි?
මිනිත්තු 30
ආරම්භ කරන්න
මම මේ මුළු අවන්හලම වෙන්කරවා ගත්තේ නිහඬ ආහාර වේලක් ගැනීමටයි.
හොඳයි වගේ.
එය ලස්සන හා අපහසු වනු ඇත.
ඔබට කෑමට අවශ්‍ය නම්,
වෙනත් අවන්හල් තිබේ.
එහෙනම් ඔබ යනවා.
ඔබ පැහැදිලිවම බොහෝ ස්ථාන දන්නවා.
මේ දැඩි පිස්සු වැඩෙන් මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න.
මට මේවායින් දෙකක් අවශ්‍යයි.
මට ඔබ ළඟ තියෙන ශක්තිමත්ම වයින් එකත් ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම සර්.
සුදුළූණු ස්ටීක්...
"ඩෝ ඩෝ-හී."
මයර්ස්-බ්‍රිග්ස් වර්ගය, ISTJ.
ඇයට ටී කෙනෙක් වගේ සංවේදනය කරන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඇගේ දෙමාපියන් අවුරුදු 11 දී අහිමි වුණා
මිරේ කණ්ඩායමේ සභාපති ජු විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී
ඔහු මොකක්ද, පොඩි ළමයෙක්?
මම ඔබේ තරුණ ආත්මය අගය කරමින් සිටියෙමි.
මම මගේ වයසට වඩා ගොඩක් තරුණයි වගේ පේනවා.
ඔයා පැහැදිලිවම කෑම වේලක් හොයමින් හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා ඉන්න කියලා බල කරන්නේ?
මම විනාඩි 30ක් රැඳී සිටිමි
ආචාරශීලී වීමට පමණි.
කාට ආචාරශීලීද?
රැඳී සිටීමෙන් ඔබ මට සම්පූර්ණයෙන්ම රළු ලෙස සලකනවා.
මම කැඩපතක් වගේ.
මම ඔබේ රළු හැසිරීම පිළිබිඹු කරනවා.
මෙය සාර්ථක නොවූයේ මන්ද යන්න පිළිබඳව අපි නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා කියන්නේ නැත්තේ...
මගේ ලස්සනට ඔයා බය වුණාද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට මේක කරන්න ඕන නෑ වගේ.
මම ඉහළින් එන නියෝග අනුගමනය කරනවා.
"ඉහළින්"?
මම සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ පූජනීය වචනය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කවුද යකෝ...
මම කියන්නේ, ඔයා කවුද?
මට අමතක වෙන්න ළඟයි.
අපි අපිව නිසි ලෙස හඳුන්වා දිය යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කරන්න-කරන්න-කරන්න-කරන්න
"කරන්න-කරන්න"?
මට ඔයාගේ එක දෙන්න.
ඔබ මෙන් නොව, මම පෞද්ගලික තොරතුරු හෙළි කිරීමට කැමති නැහැ.
ඔබටත් මා මෙන් මෙහි සිටීමට බල කළ බව මට වැටහේ,
නමුත් අපි මේ හරහා යාමට එකට වැඩ කළ යුතුයි.
"ජියොන්ග් ගු-වොන්."
"ගැලවීම" වගේද?
එය ඔබට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
"සන්වෝල් පදනම"?
ඒක සීනුවක් නාද කරනවා.
මගේ පදනම සාම්ප්‍රදායික ගායකයින් සහ නර්තන ශිල්පීන් වැනි සාම්ප්‍රදායික කලාකරුවන්ට සහාය දක්වයි
සහ නිතිපතා විශිෂ්ට සාම්ප්‍රදායික රංගනයන් නිෂ්පාදනය කරයි.
ඔබ එවැනි කීර්තිමත් ආයතනයක් ගැන හුරුපුරුදු නොවන්නේ කෙසේද?
ඔබ වඩාත් සංස්කෘතික වීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
සම්ප්‍රදාය, සම්ප්‍රදාය, සම්ප්‍රදාය…
මට ඇහෙන්නේ එච්චරයි.
මම සම්ප්‍රදායට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි,
නමුත් මගේ ජීවිතය නූතන යුද්ධයක් වගේ
මණ්ඩපයක කුඩා ප්‍රසංගයකට වඩා.
ඉතින් පූජනීය සැලැස්ම කුමක්ද?
මට කියන්න එපා
ඔබ මෙයට සම්බන්ධ වී ඇත
කිසිම විස්තරයක් නොමැතිව.
බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් ගැන කතා කරන්න.
දිනයක්?
ඔබත් අතලොස්සක් විය යුතුයි,
ඔවුන් ඔබව මෙහි ගෙන ඒමට රැවටූ බව සලකන විට.
ඉතින් මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
අන්ධ දිනයකි.
අපිව සකස් කරමින් සිටිමු.
ඔයා කියනවද
දෙවියන් වහන්සේ මාව ඔයා එක්ක සෙට් කරනවාද?
ඇයට දෙවියන් කියලා කතා කරන එක ටිකක් අමාරුයි,
සර්වබලධාරී ජුගේ ආත්ම සහකරුට පවා.
"සර්වබලධාරී ජු"?
"සර්වබලධාරී" කියලා ඔයා අදහස් කළේ ඒ කෙනාද?
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
වෙන කිසිම මිනිසෙක් මාව මේ තරම් කලබලයට පත් කරලා නැහැ.
අඩුම තරමින් අපෙන් එක් අයෙකු හෝ මෙය භුක්ති වින්දා යැයි මම සතුටු වෙමි.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
විනෝදය නරක් කිරීමට කණගාටුයි,
නමුත් සින්ඩරෙල්ලාගේ කාලය අවසන්. බායි.
සීතල නමුත් කරුණාවන්තයි.
අහිංසක නමුත් සරාගී.
ඔහුගේ මුළු පැවැත්මම කාමුකත්වය විදහා දක්වයි.
ඒක සමීපයි.
සමාවෙන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මගේ වටිනා කේක් එක විනාශ වෙන්න ආසන්නයි.
ඒ මොකක්ද ඒ?
සමහරවිට ඔහු එතරම් ජරාවක් නොවන්නට ඇත.
එයා මගේ උපන්දිනයට කේක් එකක්වත් හැදුවද?
අනේ මන්දා.
පොඩි අවජාතකයා!
කවුද ඔයාව එව්වේ?
අපේ ලොක්කට ඔයා මොකද කළේ?
ඉන්න.
මම මාසයකට පෙර වෙන් කිරීමක් කළා
ඒ වගේම මේකට කම්මැලි කෑමක්.
ඉතින් මට මුලින්ම රස බලන්න දෙන්න.
එය හරියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු කිසිදු අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මට එවැනි පියවරක් ගත්තේ කෙසේද?
නැත්නම් ඔහු සියුම් ලෙස කටයුතු කළාද?
ඒක කිට්ටුයි.
මම මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
මම නොදැනුවත්වම මගේ චමත්කාරය බැබළෙන්නට ඉඩ හැරියා විය යුතුය.
ඉතින් මම තමයි ඔහුව ඒ තරම් කලබලයට පත් කළ පළමු කාන්තාව?
වෙන කිසිම මිනිසෙක් මාව මේ තරම් කලබලයට පත් කර නැහැ.
මේ මොකක්ද?
නැහැ. මම රතු වෙනවා?
මගේ මූණ රතු වෙලා!
දෙවියනේ මොකක්ද?
ඒක එකතු කරගන්න, ඩෝ-හී.
ඔයාගේ නමේ තේරුම "උඩඟු" කියන එකයි.
මේ ඔබේ පළමු රොඩියෝ නොවේ.
විවිධ වර්ගයේ කුණු තිබේ.
ඔබ කුමන වර්ගයේද?
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි දේවල්? ආහාර නාස්තිය?
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔබව ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි බවක් නොපෙනේ
ඔබ කිසිසේත්ම පෝෂ්‍යදායී බවක් නොපෙනේ.
එහෙනම් ඔබ සාමාන්‍ය අපද්‍රව්‍ය යටතට වැටිය යුතුයි.
ඔහුට පහර දෙන්න.
-මොකක්ද යකෝ?
-මොකක්ද වුණේ?
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ කොණ්ඩයට කවදාවත් ප්‍රමාද නැහැ!
ඔබේ කොණ්ඩය තවත් නැති වීමට පෙර පියවර ගන්න
-ඉන්න.
-තත්පරයක් ඉන්න.
අපි ඔහුව එකතු කර ගත යුතුයි.
ඒක නම් හොඳයි. අපි උත්සාහ කරලා බලමු.
කාලය ඉවරයි.
අනේ නෑ!
සිත්ගන්නා සුළුයි.
බ්ලැබර්මවුත්! සොම්බි!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම පිරිසිදු කරනවා.
සාමාන්‍ය අපද්‍රව්‍ය
වළලනු ලැබේ හෝ පුළුස්සා දමනු ලැබේ.
ඔබ තිදෙනා සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද?
එන්න.
ඇයි ඔයා පොඩි...
එහෙම කරන්න එපා!
හේයි, මාව නවත්තන්න එපා.
මම මෑතකදී වැඩවලින් කාර්යබහුල වුණා
ඒ නිසා මම සදහටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැහැ.
මම මගේ ලිප්ස්ටික් එක අල්ලන්නේ ඇයි?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඒක නැති වෙනවා ඇති.
එය නැවත දමන්න.
නැවතත්?
මගේ වටිනා අතුරුපස කාලය විනාශ කිරීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද?
මම කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
උත්සාහ නොකර පිටව යාම අශිෂ්ට වනු ඇත...
කේක් එක.
සාදය ඉවරයි.
තනියමද?
මිනිස්සු හැමදාම තනියම කනවා.
මට තනියම සමරන්න බැරිද?
-ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ උපන්දින කේක් එක කන්නේ--
-කවුද කියන්නේ ඒක ඔයාගේ කියලා?
මම ඔයාගේ උපන්දිනය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
කොහොමත්, යන්න.
මම ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට කුණු වර්ග කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබේ ඉතිරි දවස නරක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තවත් දෙයක්.
අපි නැවත කවදා හෝ මුණගැසුණොත් යම් හැසිරීමක් පෙන්වීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ මගේ හිටපු පුද්ගලයා යැයි කිසිවෙකු සිතනවාට මම කැමති නැහැ.
ඉල්ලීමක් කරන විට ඔබ වඩාත් ආචාරශීලී විය යුතු නොවේද?
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
කාමරයෙන් පැන යාම කැෆේ: අගුලු දමන්න
ඔයාගෙ දේ කොහොමද එතන?
හරි.
කවදාවත් තිබුණු නරකම බන්ධනාගාරයේ අත්දැකීම
අලුත් කතාවක් දිග හැරෙනවා
ඒ මම!
-එය චලනය කරන්න!
-මගේ හිස බලන්න.
මගේ අත!
ඇත්තටම!
මැඩම් ජූ
මට මේ තරම් ජරාවක් ඇති කළේ කොහොමද?
ඔයා බැලුවද
ඒ ලිපිය පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා?
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඒක අභ්‍යන්තර බලය අල්ලා ගැනීමේ උත්සාහයක්.
ඒ කවුද?
ඒ මිරේ ඇපරල් හි නෝ සු-ආන් මහත්මියයි.
ඇය මෑතකදී විලාසිතා සංදර්ශනයකට සහභාගී වූවාය
සහ සුවිශේෂී ප්‍රවෘත්ති පත්‍රය පවත්වාගෙන ගිය ආයතනයේ ප්‍රධානියා සමඟ මිතුරු විය.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සාමකාමී ජීවිතයක් පමණක් වන විට, ඔවුන්ට කිසි විටෙකත් මාව තනි කළ නොහැක්කේ ඇයි?
MIRAE GROUP
රටේ ඉහළම සමාගම් දහයෙන් එකක් වන Mirae Group,
අභ්‍යන්තර බල අරගලයකට මුහුණ දී සිටී.
මිරායි රාජධානිය
සර්වබලධාරී ජු විසින් පිහිටුවන ලදී,
සභාපතිනිය ජු චියොන්-සුක්.
මම ඇයට මැඩම් ජු කියලා කියනවා.
වසරකට පෙර
සුභ උපන්දිනයක්, අම්මේ
මිරේ කණ්ඩායමේ සභාපතිනිය
ජු චියොන්-සුක්
ඔබට වසර ගණනාවක් හොඳ සෞඛ්‍යයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි, අම්මා.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔබට වඩා ජීවත් වෙමි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
නෝ සුක්-මින්, මැඩම් ජූගේ වැඩිමහල් දරුවා.
දුප්පත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔහුගේ මව විසින් සදහටම ආවරණය කරන ලදී.
ඔයා තාමත් මාළුවෙක් වගේ බොනවද?
මම අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් මත්පැන් පානය නොකර හිටියා අම්මා.
අද ඔයා හරිම අපූරුයි අම්මා.
කිම් සේ-රා, ලේලිය.
අලංකාර මොනරෙක්
නිරන්තරයෙන් අනුමැතිය සොයන.
ඔයාගෙ මූණ හෝදගෙන තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නෑ.
මම විශේෂ අවස්ථාවට ඇඳුම් හැදුවා.
ඔයා ඒක සලකා බලන්න ඕන.
නෝ දෝ-ග්යොං, ඒ යුවළගේ එකම පුතා.
ඔහු නොපෙනී සිටීමට ඉගෙන ගත්තේය
ජීවත් වීම සඳහා.
අම්මා.
සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ.
නෝ සු-ආන්, මැඩම් ජූගේ දෙවන දරුවා.
ඇය පැරිස් ගැන කොතරම් උමතු වී ඇත්ද යත් ඇය එහි ජීවත් වන බව මවාපායි.
මිනිස්සු ඇයව පැරිසු-අහ්නේ ලෙස හඳුන්වති.
ඔස්ටින් සහ ජස්ටින් ඇගේ නිවුන් පුතුන්
-මිනිත්තුවක පරතරයකින් උපත ලැබීය.
-ඔස්ටින්, ජස්ටින්.
නිවුන් දරුවන්
ඔස්ටින්, ජස්ටින්
මොනතරම් ගෝලීය ජරාවක්ද.
මගේ සැමියාට එන්න බැරි වුණා
ඔහුගේ පර්යේෂණ පත්‍රිකා කාලසටහන නිසා.
ඔහුට මෙහි සිටිය නොහැකි වීම ගැන ඔහුට බියක් දැනෙනවා.
නමුත් ඔහු දැනටමත් මට තෑග්ගක් දී තිබෙනවා.
පැමිණෙන්නේ නැති නිසා.
සු-ආන්ගේ සැමියා අයිවි ලීග් පාසලක මහාචාර්යවරයෙකි.
මිනිස්සු එයාට යුනිකෝන් කියලා කියනවා
මොකද එයා කලාතුරකින් එන නිසා.
ජු සියොක්-හූන්, මැඩම් ජූගේ බෑණා.
සුභ උපන්දිනයක්, චියොන්-සුක් නැන්දා.
ඔබ සුපුරුදු පරිදි පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට පෙනේ.
හොඳයි, මම ඔබේ ධනය වැඩි කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
එකම ජූ වුවද,
ඔහු ජූ මැඩම්ගේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක් පමණි.
ඔබේ දෙමාපියන්
තවමත් මොන්ගෝලියාවේ හෝ එය හඳුන්වන ඕනෑම තැනක සිටිනවාද?
ඔවුන් පේරු වල ඉන්නවා.
-ඔයා දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල්, නංගි.
-සියොක්-හූන්ගේ පියා
-සුභ උපන්දිනයක්.
-චියොන්-සුක්ගේ බාල සහෝදරයා.
-ඔබ විශ්‍රාම යා යුතුයි
-ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ අරපිරිමැස්මෙන් ක්‍රියා කරන හිපියන්.
-අපි වගේ සංචාරය කරනවා.
-ඔවුන් කවදා හෝ සෝදා ගන්නවාද?
-මට ඒවා ඇල්පකා වලින් වෙන් වෙන් වශයෙන් හඳුනාගත නොහැක.
-සුභ උපන්දිනයක්.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නම්,
අපි පින්තූර ගන්න සූදානම්ද?
ඩෝ-හී කොහෙද?
ඇය පරක්කු වෙනවා ඇති.
කොහොමත් මුළු පවුලම මෙතන.
අපි ෆොටෝ එක ගමු.
ඔව් අම්මේ.
වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඩෝ-හී නැතුව කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි! මගේ රැස්වීම ප්‍රමාද වුණා.
ඔයා මෙහෙ.
අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එහෙම නම්.
මම ඇයව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළා
ඡායාරූප නොගැනීමට.
දෝ-හී, අම්මා ළඟින් හිටගන්න.
මේ වගේ සතුටු දවසක දිගටි මුහුණක් ඇයි?
මම වයසට යන එක ගැන ඔවුන් සමරන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලියි.
එන්න.
අඩුම තරමේ පින්තූරයට සිනාසෙන්න.
-මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා. සිනාසෙන්න!
-මම ඩෝ ඩෝ-හී.
මම මෙහි කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධ නැහැ.
මම ඔවුන්ට වෛරසයක් වගේ.
නමුත් ඔවුන් එතරම් පහසුවෙන් ඔවුන්ගේ නියපොතු පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ සිනහව ඔවුන්ගේ ආයුධයයි.
මිරේ කණ්ඩායමේ සිංහාසනයට හිමිකම් කියන්නේ කවුද?
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර
මෙම යුද්ධයේ අවසානය අදහස් කරනු ඇත
සහ තවත් යුද්ධයක ආරම්භය.
ඔබ වටා සිටින මිනිසුන්ට ආදරය කරන්න
විශ්වාසය සතුටට මඟ පාදයි
හෙලෝ?
මේ මිස් ඩෝ ඩෝ-හී ද?
මම කා එක්කද කතා කරන්නේ?
මම චා තේ-ජුන්,
මිරේ සමූහයේ මූල්‍ය කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මම වැදගත් තොරතුරක් බෙදා ගැනීමට අත ගසමි.
කුමක්ද?
එය දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් නොවේ.
මට දැන් ඔබට කියන්න පුළුවන් එකම දේ
ඔබව මිරේ සමූහයේ සභාපතිනිය කිරීමට එයට බලය ඇති බව පමණි.
ඔබ මගේ අංකය ලබාගත්තේ කෙසේද?
මෙම තොරතුරු මිල කළ නොහැකි ය.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතා බලා මා අමතන්න.
හැමෝම මැරෙනවා
මාව බලු පොරයට ඇදගෙන යන්න.
සාමකාමී ක්‍රම පමණක්
සාමය පවත්වා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නෝ සු-ආන්ගේ කාලසටහන සොයා ගන්න.
සර්වබලධාරි ජූගේ වචන
මේක මට.
ස්වර්ගයේදී හමුවෙමු.
මැඩම් ජූ!
ඔයා හොඳින්ද?
මැඩම් ජු…
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ නිදිමත ගතිය ගැන මේ සියලු නාට්‍ය මොනවාද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්නේ ඇයි?
මම මැරෙන්න තරම් වයසයි.
ඔයා දන්නවද මැඩම් ජූ?
බොරුකාරයන්ට ස්වර්ගයට යන්න බැහැ.
ඒකයි මම දැනටමත් දෙවියන්ට අල්ලස් දීලා තියෙන්නේ.
මම කවදාවත් පරිත්‍යාග කරන්න අවස්ථාවක් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
පුදුමයි, පොඩි කොල්ලා!
මේක පුදුමයක් විතරක් නෙවෙයි. ඒක කම්පනයක්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් මගේ උපන්දිනය සමරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
ඉතින්…
මම ගිහින් කියලා හිතනකොට ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
අපේ සියලු මතකයන්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට දිලිසෙනවාද?
ඒක අවතක්සේරු කිරීමක්.
ඒක සම්පූර්ණ චිත්‍රපටයක් වගේ.
ඔබට ස්තූතියි, මහලු මායාකාරිය, ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්.
මම මායාකාරියක් නම්, ඔබ යක්ෂයාගේ පැටවා.
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙතරම් කැරලිකාර වන්නේ කෙසේද?
ඔබ විද්‍යාලයේ සිටියදී පවා නිවසින් පලා ගියා.
ඒ ඔයා මගේ පළවෙනි දවසෙම ලිමෝ එකකින් ආපු නිසා.
ඔබේ පන්තියේ ඉහළම ස්ථානයට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම්
සුභ පැතුම්, ඩෝ-හී!
සුභ පැතුම්!
මෙන්න. ඩෝ-හී?
මේක ගන්න, ඩෝ-හී!
මේකෙන් මම මොකද කරන්නේ?
දෝ-හී, මේක ගන්න!
හේයි!
අන් අය ඔයාව පහත් කරලා සලකනවට මම කැමති වුණේ නැහැ—අනාථයෙක් කියලා.
මගේ පෙම්වතාට මා සමඟ වෙන්වීමට මුදල් ගෙවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එයාගේ වයිබ් එක කැමති වුණේ නැහැ.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම මගේ හුස්ම නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔබට නාට්‍ය අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඒ දක්වාම ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ ඔහුට චෙක්පත් වෙනුවට තෑගි වවුචර් දුන්නා.
තෑගි වවුචර්
ඒ කොල්ලට ඕනෑවටත් වඩා තිබුණා.
අපේ නිරන්තර රණ්ඩු දබර හරහා අපි සමීප වුණා කියලා මම දිවුරනවා!
ඒකයි මට ආගමක් නැත්තේ.
මම පිළිතුරු දෙන එකම උසස් බලය ඔබයි.
අන්ධ දිනය කෙසේද?
භයානකයි.
හේයි, මම කළ වැරැද්දම කරන්න එපා.
පෙනුම කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පෙනුම විතරයි එයාට තිබුණේ.
සැබෑ ජීවිතයේ දී එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
මා වගේද?
ඒ කවුද?
මම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ පුද්ගලයා
මේ පුද්ගලයා.
ගැලපුම්කරු හෝටල් නාමය වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
"ජියොන්ග් ගු-වොන්"?
ඒ කවුද?
සන්වුල් පදනම
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
ආලෝකකරණය ඒකාකාරී බව වැඩියි කියලා?
කාර්යබහුල බව මවාපාන්නට පෙර
ඔබේ කෙළ ගසා දමන්න.
ගා-යොං කොහොමද?
ඒක ඔයා මත රඳා පවතිනවා.
ඔයා තමයි එයාගේ හොඳම කෙනා කියලා ඔයා දන්නවා.
මේ වැඩසටහන සැලසුම් කරන අවධියේදී ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා විශ්වාසයෙන් හිටියා කියලා...
මම තාමත් හිතන්නේ
ආලෝකකරණය ඒකාකාරී වැඩියි.
ඒක ටිකක් අඩුයි.
හෙලෝ?
මේ ජියොන්ග් ගු-වොන් මහත්මයාද?
මේක මොකක් ගැනද?
මම ෂින් ඩා-ජියොන්ග්,
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ඩෝ ඩෝ-හී මහත්මියගේ ලේකම්.
හා?
ආකල්පය මොකක්ද?
අද ඔබේ කෑම වේලට බාධා කිරීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
අපි ඔබේ කෑම වේලට ගෙවීමට කැමතියි
සහ වන්දි ලබා දීමට කැමතියි--
අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඔහු හැමෝටම විහිළුකාරයෙක්.
ඉතින් ඒක ස්වර්ගයේ නෙවෙයි, නිරයේ කරපු ගැළපීමක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම වෙන දිනයක් සකසනවා.
ඒක අමතක කරන්න.
මම වෙන දිනයක් යන්නේ නැහැ
ඔයාව චෙක්අප් කරන්න කියලා.
ඒක ආපහු දෙන්න!
මම තාම විවාහ වෙන්න පොඩි වැඩියි.
ඔයා 30ට යන්නේ 28 යි.
ඒ වගේම ඔයා දැනගන්න කලින් 40 පිරෙයි.
මගේ පැතුම තමයි
මම මැරෙන්න කලින් ඔයාව විවාහ කරගන්න එක.
ඔයා ඉක්මනින් මැරෙන්නේ නැහැ.
විවාහය එතරම් උතුම් නම්,
ඔබ නැවත විවාහ නොවන්නේ ඇයි?
හරිද?
මම ඔය දෙන්නට රණ්ඩු වෙන්න ඉඩ දෙනවා. සමාවෙන්න.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔබේ පැත්තේ කෙනෙකු සිටීම
වෙනසක් ඇති කරයි.
ඔයා කිව්වා කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
කිසිවෙක් මගේ පැත්තේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ
කවුද ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නේ කියලා.
නමුත් කෙනෙක් ඉන්නවා
ඔයා සතුටින් ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න ඉඩ දෙයි.
ඒක තමයි කියන්නේ
ඔබේ පැත්තේ කෙනෙක් සිටීම යන්නයි.
ඔබව පාවා දුන්නත් ඔබට තේරෙන කෙනෙක්.
මම තෙරේසා මව්තුමිය නෙවෙයි.
ඔබත් එහෙමයි.
ඒ ඔයා.
ඔයා මට ඒ කෙනා.
දැන්, මම හැමදේම සූදානම් කළා.
මේ මුද්ද දාන්නේ කාටද කියලා කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා, මැඩම් ජූ.
මෙන්න.
මුදු දෙකම ඔබම පළඳින්න
ඔබට එය දීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු සොයා ගන්නා තුරු.
මම සින්ඩරෙල්ලා සොයනවාද?
මුද්දක් වීදුරු සෙරෙප්පුවකට වඩා හොඳයි.
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගොස් වසර 20 කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට ඔවුන්ගේ මරණ සංවත්සරය සැමරීම නැවැත්විය හැකිය.
මෙතැන් සිට,
ඔබේ උපන්දිනය සමරන්න.
ටා-ඩා!
ජූ මැඩම්
ඉදිරි වසර ගණනාවක් තිස්සේ මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනගෙන ඉන්න.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිය.
කුමක්ද?
ඒ සටහනට අනුව,
ඔබේ ඊළඟ අන්ධ දිනය…
මිස්. ෂින්!
මම කාර්යබහුලයි.
හේයි!
ඒක පොඩි...
මගේ කේක්... ඒක නම් පව්.
ඉන්න, ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්, මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ වගේ.
ගනුදෙනුවක් ඉටු කළාට පස්සේ මට කේක් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබව මෙතරම් කාර්යබහුල කළේ කුමක් නිසාද?
දිනයක්.
දිනයක්?
මගේ දෙවියනේ, ඇයට එතන ඉඳන් අපිව ඇහෙනවාද?
කා එක්කද?
ගැහැණු ළමයෙක්? ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
මට අත්සන් කරන්න ලියකියවිලි තියෙනවා නේද?
ඒවායින් ගොඩක්.
එහෙනම් අපි කරමුද?
-ඇත්තෙන්ම. අපි යමු.
-අපි යමු.
ඔහු ඇය සමඟ නිදාගත්තා.
ඔහු නිසැකවම කළා!
ඔව්, තේරුණා.
මම යන්න ඕනේ.
මට නෝ සු-ආන්ගේ කාලසටහන තියෙනවා.
ඇය සොක්චෝ හි අනුබද්ධ හෝටලයක නවාතැන් ගන්නවා.
ඔබට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම එහි යන්නම්.
ඔයා කියන විදියටම.
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
මට නම්, ඔයාගේ වචනය නීතියයි.
-කවදා ඉඳන්ද?
-ගැඹුරින්, හැම විටම.
මට පක්ෂපාතී හදවතක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
මට පේනවා.
ඔයා හරිම සංවෘත පොතක් නේද?
මම INFP කෙනෙක්.
අපි යන අතරමගදී කෑම ටිකක් ගන්න ඕනද?
මම හිතනවා ඔයා ඒවා රසවිඳියි කියලා.
-මම ඔයාට ගමනක් යන්න දෙන්නම්.
-නෑ, ස්තූතියි.
ඇයි එයා මට ආපහු කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කියලාද
මට මේක ඩෝ ඩෝ-හීට විකුණන්න පුළුවන්?
පිරිසිදු කිරීම සිදුවෙමින් පවතී
විධායක අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ගු-ජෝන්
අනුමැතිය සඳහා ඉල්ලීම
ව්‍යාපාර චාරිකා වාර්තාව
ඔබට කළු කෝපි, සර්?
මම ඉක්මනින්ම එළියට යනවා.
අද තවත් දුක්ඛිත ආත්මයක් විනාශ වෙයිද?
තවත් දුක්ඛිත ආත්මයක්
ජැක්පොට් එකට පහර දෙයි.
ඇත්තෙන්ම, නමුත් එය ඉහළ මිලක් සමඟ පැමිණේ.
ඒක වටින නිසා.
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
ඉතින් බැල්ලිය කවුද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ වැනි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්
ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇය ලස්සනද? මට වඩා බාලද?
ඔයා මේ තරම් රළු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න එකම මිනිස් සහකාරිය.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
ඔබ දෙදෙනා ගිවිසුමකින් බැඳී සිටිති.
නමුත් මට ඔහු සමඟ ඇත්තේ
අවංක සම්බන්ධතාවයකි.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මට මගේ ගිවිසුම තිබුණා.
දැන් අපට අව්‍යාජ එකක් තිබේ--
-ඔබට තවමත් ගෙවීම් ලැබේ.
-ඔබටත් එසේමයි.
-ඔයා බට්ලර් කෙනෙක් විතරයි.
-ඒ වගේම ඔයා විනෝදාස්වාදය සපයන්නෙක් විතරයි.
මිනිස්සු, නිහඬ වෙන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ජින් ගා-යොං,
කොරියානු සාම්ප්‍රදායික නර්තනයේ බියොන්සේ.
මම මෙහෙට ආවා
මගේ ලෝක සංචාරය මැද සුන්වෝල් රඟහල නැවත පණ ගැන්වීමට.
මම ස්ටාර් ජින්.
හරියටම.
බැට්මෑන් පවා ඔහුගේ බට්ලර් නොමැතිව ගුහාවක තනිකඩයෙකු වනු ඇත.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මොකක්ද?
මට නම්, ඔයාලා දෙන්නම එක වගේ දෝෂ සහිතයි.
ඔයාගෙ අතීත ජීවිතය මතකයි.
ඒ වගේම ඔයා යක්ෂයෙක් ගැන හිතන කෙනෙක්.
ඔයාලා දෙන්නා කොහෙත්ම සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා, ස්ටාර් ජින්.
ඔහු මේක කරන්නේ හිතාමතාමයි—අපෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔහු මිනිසුන් සමඟ මිතුරු වී ඇත
බොහෝ වාරයක් ඉතිරි වී ඇත.
මම, එකක් නම්, ඔබව තේරුම් ගන්නවා.
අමරණීය වීම අතිශයින්ම තනිකමක් විය යුතුය.
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට විවෘත නොවන බව තේරුම් ගත හැකිය.
ඉතින් ඒක කොහොමද
අමරණීය වීම?
අවංකවම?
වචනයෙන් කියනවා නම්,
ඒක හරිම නරකයි...
පුදුම සහගතයි.
පරිපූර්ණ පෙනුම, වාචාලකම,
බුද්ධිය, සහ හාස්‍යජනක හැඟීමක් පවා...
නිර්දෝෂී විලෝපිකයෙකු ලෙස සදහටම ජීවත් වෙනවාද?
ඒක හරිම අපූරුයි!
මට තියෙන්නේ එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
මේ සාමය සදහටම පවතිනවා කියලා.
ඉදිරියට ගිහින් රංගනය හදාගන්න.
ඔයාලා නොවැදගත් සහ කරදරකාරී මිනිස්සු.
ඔයා කවදාවත් මගේ වචනය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔහු කලින් මිනිසෙක්.
ඔහු සැමවිටම යක්ෂයෙක් වී නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු මිනිසෙකු ලෙස පවා උණුසුම් විය.
කොහොම වුණත්, ඉතින් ඇය කවුද?
අනේ මගේ තේ!
ඇය දැනටමත් පරීක්ෂා කර තිබේද?
මම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
නෝ සු-ආන් සහ ඇගේ අභිමතයන්.
මම ටික කාලෙකින් මෙහි ඇවිත් නැහැ.
ඩෝ-හී!
ඉක්මන් කරන්න, ඩෝ-හී!
මට අද ගෙදර ඉන්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
ඔයා දැනටමත් අපිව මගහරින්න පටන් අරන්ද?
මට රිදෙනවා.
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට ඒගොල්ලෝ එක්ක කාලය ගත කරන්න.
නැහැ, එයාට යාළුවෝ නැහැ.
ඒකයි අපි එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕනේ.
නමුත් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ
මොකද වහිනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඒක වැස්සක් විතරයි.
ඒක ඉක්මනින්ම නවතිනවා.
බලන්න, වැස්ස නැවතුනා!
-අපි ආපහු යමුද? අපි යමු!
-අපි යමු!
මම යන හැමතැනම මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
ඔයාලා
ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන සහ කඩිසර වෙන්න ඕනද?
ඔයාලා මෙච්චර පරිපූර්ණ දෙමව්පියෝ වෙන්න ඕනද?
අද හරිම නිහඬයි.
යමක් හරි නෑ.
අවසානයේ ඒක ඉවරයි.
මගේ ශාප ලත් උපන්දිනය.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කළාද?
-ඔව්.
-මට තේරෙනවා.
පිකප් ස්ථානය: ඩොන්ග්ඩේ බීච්
මිනිත්තු 17ක් ඈතින්
ඔබේ නම් කරන ලද රියදුරු: ලී ටේ-සු
ඔබව එව්වේ කවුද?
වැරදි ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ ඇයි කියලා අහන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මැරෙන්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
ජු චියොන්-සුක් තමයි හේතුව
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
අද රෑ මගේ ගොදුර කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
කවුරුහරි හරිම මංමුලා සහගතයි,
තනිකම,
ඒ වගේම බයයි
ඒගොල්ලෝ මගේ අත ගන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව හොයාගත්තා.
කරුණාකර, උදව් කරන්න...
ජියොන්ග් ගු-වොන්?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද
එයා එයා එක්ක ඉන්නවද?
නැහැ, ඔහු ඔහු සමඟ නැහැ.
මගේ ජීවිතය මීදුමෙන් වැසී ගියාක් මෙන් දැනෙනවා.
මිතුරෙක් කවුද සහ සතුරෙක් කවුද?
නැත්නම් මා වටා සිටින සියල්ලෝම සතුරෙක්ද?
මට කියන්න බෑ.
මට විශ්වාසය තැබිය නොහැකි විට
කිසිම දෙයක් හෝ කිසිවෙකු,
මට කළ හැකි සියල්ල
මාව විශ්වාස කිරීම පමණයි.
මට උදව් කරන්න.
මේ පාර ඔයා ඉල්ලීමක් කරනවද?
ඔව්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හොඳයි.
නමුත් ඊට පෙර,
ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළ යුතුයි.
ඔහු පිහියක් අල්ලාගෙන සිටින බව ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ගනුදෙනුවක් ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මෙය ඇත්තටම කාලයද?
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
හරි.
ඒක මොකක් ගැනද?
ආවරණය කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
දැන් ඔබට ඇත්තටම ඒ ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුද?
මේක හරියටම තේ වෙලාව නෙවෙයි නේද?
කිසිදු තොරතුරක් නොමැතිව ගනුදෙනුවකට එළඹීම පිස්සුවක් වනු ඇත.
ඔබම ගැලපෙන්න.
හොඳයි! මට පිස්සු හැදෙයි.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට පෙර ඔබට උදව් කිරීම මට පිස්සුවක් වනු ඇත,
නමුත් ඒ මිනිහා මාව බය කරනවා.
හේයි.
අපේ ගනුදෙනුව මතකද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මම යන්න දෙන්න ඕනේ.
ගු-වොන්.
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ
ඒ නම නිසා, ගැලවීම.
ඒක ගිහින්.
අපි පණපිටින් එළියට ආවා.
මම හිතුවේ මම ඇත්තටම යනවා කියලා...
මේ පච්ච ස්ටිකරය මොකක්ද?
-"පච්ච ස්ටිකරය"?
-ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ.
ඒක දැන් ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙනවා,
නමුත් මේ පච්චය මගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
නට් ජොබ් එක ඩෝ-හී කරන්න.
මිරේ සමූහයේ සභාපතිනි ජු
අනාථ වූ ඩෝ ඩෝ-හීව භාර ගත්තා.
ජු චියොන්-සුක් තමයි හේතුව
ඔයා මැරෙන්න යනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ස්වර්ගයට යන්න බෑ නේද?
මම හරිම උදාසීනයි,
මට වෙනස් කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ.
ඔබේ බලතල නොමැතිව,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ දැවී යනවද?
මට කාලය ඉවරයි.
ඔබේ බලතල නොමැතිව ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම හොඳම දේ කරන්න යනවා.
මිනිසුන් වශී කිරීම.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම්